Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/039/BanDwa108_03909/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANDWA108_03909_SEQ_00<tab>Regitt is jumping at shadows both real and imagined. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 ワッツハンマー・ガレージのレギットは、不審者の目撃情報を心配しているようだ。

source: TEXT_BANDWA108_03909_TODO_00<tab>Search for a suspicious figure near Weathering, and with the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, enter “lali-ho” to announce your presence.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_TODO_00<tab>風化した大地のガレージ周辺で不審な人影を探し チャットの「Say」モードで『ラリホー』と入力し呼びかける

source: TEXT_BANDWA108_03909_TODO_01<tab>Report to Regitt.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_TODO_01<tab>レギットに報告

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_001<tab>I trust all is well with you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Would that I could say the same for myself. My scouts have recently spotted a suspicious figure skulking about, doubtless looking for an opportunity to abscond with our precious metals.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、聞いてラリ……。 最近ガレージの近くで、不審者が目撃されてるラリよ……！ ワシらの金品を狙う、悪いヤツかもラリ！

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_002<tab>Make no mistake, if that scoundrel dares to step foot in my workshop, I won't hesitate to take my hammer and give whoever─or whatever─it is a walloping they won't soon forget, but I must admit I don't savor the thought of doing so. My talents lie in crafting, not combat.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_002<tab>忍び込まれたら自慢のハンマーで、こうボカッと、ドゴッと！！ ……なんて、やっつけるイメージだけはできるけど、 荒事はできるだけ避けたいラリ……！

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_003<tab>You, however, are artisan and warrior both! I would ask you to patrol the area where the suspect was last sighted, and if you spot anyone, greet them with a hearty lali-ho. I pray you're able to resolve this matter with words, but if they should prove hostile, well...I'll pray for your safe return!
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_003<tab>そこで、武人でもあるお前さんに、 目撃情報があったガレージ周辺の巡回をお願いしたいラリ！ 不審者がいたら「ラリホー」と挨拶し、様子をうかがうラリよ！

source: TEXT_BANDWA108_03909_ELF03909_000_010<tab>And just who the hells are you, eh? Quite the unsavory type, and believe me, I would know. Stay well away if you know what's good for you.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_ELF03909_000_010<tab>…………なんだ、貴様は？ 俺は、ヨソ者が羽目を外さないよう、見張っているだけだ。

source: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_110<tab>With the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, use your keyboard or the software keyboard to enter any phrase containing the word “lali-ho” to greet the Nightshade elf.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_110<tab>チャットの会話モードを「Say」モードにして、 キーボードやソフトウェアキーボードで『ラリホー』を含む、 好きな言葉を入力し、紫葉団のエルフ族に呼びかけましょう。

source: TEXT_BANDWA108_03909_ELF03909_000_011<tab>You...you're in league with those sodding dwarves! Well, you go back to your masters and tell them one thing: Lakeland belongs to the elves─every ilm of it!
ja: TEXT_BANDWA108_03909_ELF03909_000_011<tab>チッ……お前も、あの忌々しいドワーフの仲間か！ レイクランドは我らエルフの土地、覚えておけ！！

source: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_012<tab>Well, well, I didn't expect to see the bleedin' hero of the realm on today of all days! To what do I owe the honor?
ja: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_012<tab>おや、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>様ではありませんか！ このようなところで、いかがされました？

source: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_112<tab>With the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, use your keyboard or the software keyboard to enter any phrase containing the word “lali-ho” to greet the vigilant guard.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_112<tab>チャットの会話モードを「Say」モードにして、 キーボードやソフトウェアキーボードで『ラリホー』を含む、 好きな言葉を入力し、哨戒中の衛兵に呼びかけましょう。

source: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_013<tab>Oh, I know that one! That's what them dwarves over at the Anvil say, innit? A few of them came down this way and hailed me with those selfsame words.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_013<tab>ははっ、ガレージのドワーフたちの挨拶ですね！ オスタル厳命城を訪ねてきた彼らに、私も教えてもらいましたよ。

source: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_113<tab>Lali-ho! Heh heh... Well, wherever you're headed, stay out of trouble, yeah?
ja: TEXT_BANDWA108_03909_GUARD03909_000_113<tab>ラリホー！ それでは、お気をつけて！

source: TEXT_BANDWA108_03909_GREMLIN03909_000_014<tab>Lali-ho! Ho ho!
ja: TEXT_BANDWA108_03909_GREMLIN03909_000_014<tab>ラ……ラ、リ？ リホ……ラ……？？？

source: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_114<tab>With the chat mode in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Say<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, use your keyboard or the software keyboard to enter any phrase containing the word “lali-ho” to greet the wayward gremlin.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_114<tab>チャットの会話モードを「Say」モードにして、 キーボードやソフトウェアキーボードで『ラリホー』を含む、 好きな言葉を入力し、はぐれグレムリンに呼びかけましょう。

source: TEXT_BANDWA108_03909_GREMLIN03909_000_015<tab>Lali-ho! Lali-ho, lali-ho! Ho ho ho!
ja: TEXT_BANDWA108_03909_GREMLIN03909_000_015<tab>ラァリホーォォォォ！！！！

source: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_016<tab>The gremlin mimics the greeting repeatedly, looking quite pleased with itself as it scampers away.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SYSTEM_000_016<tab>はぐれグレムリンは、挨拶の言葉を叫びながら、 上機嫌そうに去っていった……。

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_020<tab>Who─ Who's that!? Oh, it's you, at last! Well, what did you find out about this intruder?
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_020<tab>不審者、見つかったラリか！？ どどどど、どうだったラリ……！？

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_021<tab>Phew, you couldn't have come with better news. Truth be told, I practically soiled myself just imagining what I might have to do with this hammer if something surly were to come this way. Out of pity for them, of course, not fear for myself!
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_021<tab>ふぃ～っ、それならひと安心ラリ！ すぐにガレージを襲ってくるようなヤツだったら、 どうしようって思ってたラリ～……！

source: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_022<tab>Regardless, I'm glad we had you to check up on things for us. Always prepare for the worst, eh? Speaking of which, if any other suspicious fellows wander near the Anvil, I trust I can count on you once more.
ja: TEXT_BANDWA108_03909_REGITT_000_022<tab>それにしても、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>が、 協力してくれていて、本当に心強いラリ！ また不審者が目撃されたら、相談に乗ってほしいラリよ～！

source: TEXT_BANDWA108_03909_SAYTODO_000_030<tab>lali-ho
ja: TEXT_BANDWA108_03909_SAYTODO_000_030<tab>ラリホー
